# 常青藤创客2018夏令营课程表

ivy●maker 是同学们科创发展路上的“专业领路人”，由北大清华等C9院校和哈佛麻省理工等校具有全球顶尖科创项目背景并热爱教育的专业人士创立，拥有大量名校资源，对接全球最前沿技术，在过去几年内在青少年课外科创活动助力国内自招和国际升学方面持续积累了丰富的经验和大量案例，教学范畴针对6-17岁，引导同学从零基础入门到青少年极客在18岁前可以到达的最高境界。

## Mega Bytes （针对6-9岁）
### 1.1 编程动漫游戏和手办（12人/班）
我要编程自己的动漫游戏！还要设计3D打印自己的手办！
### 1.2 麻省理工经典工程游戏（8人/班）
以分组或个人游戏挑战形式，通过20个经典工程游戏，培养动手能力、团队精神、工程素养和创造力。外教全部来自麻省理工工程类本科，要求学生思维主动灵活, 喜欢动脑动手，有一定英文沟通能力。
### 1.3 科技设计魔法与3D打印（入门）(16人/班)
课程采用团队工作坊，传授设计思维方法并进行创新设计实战，在提升科技创意技能、获得实战成果的同时，也帮助同学们掌握设计思维这种解决生活中开放性的复杂问题的工作方法 。
### 1.4 全球发明家（初级）（12人/班）
全面入门学习如何打造自己的科技创新项目发明和参加展赛交流。

## Giga Bytes (针对10-15岁)
### 2.1 编程我的个人网站（12人/班）
本课程全部外教英文授课，要求一定英语基础。
### 2.2 全球发明家（中级）（12人/班）
通过编程开发，用设计和科技创造自己的发明，解决自己身边的问题！
### 2.3 APP编程（12人/班）
Android Mobility App Development 取得手机编程APP作品，参加麻省理工、谷歌等组织的展示赛事，获得好成绩。
### 2.4 双足AI机器人开发 （16人/班）
在此课程中，同学们会把握编程语言C#；一枚小而强大的开发板LattePanda；并运用所学将软件与硬件结合，从0到1打造一个自己做的，会走路、会认脸、会说话的双足机器人，并把它抱回家！
### 2.5 AI via PYTHON (12人/班)
Python is nowadays  the No.1 language to approach AI，due to its data  processing simplicity and accumulated widest user base and tool storage.
### 2.6 科技设计魔法与3D打印（进阶）(12人/班)
学习时尚/材料/创意设计技能，与社会/人文/艺术结合紧密，收获富有科技表现力的艺术设计作品。
### 2.7 Big Data via PYTHON（12人/班）
学习Python与大数据，为日后AP统计学、经济学打下坚实技术基础！

## Tera Bytes (13-17岁)
### 3.1 机器人 - FTC/FRC/FGC战队集训
本课程只对有中阶以上科创技能基础的同学面试择优招生。
### 3.2 黑客松 - C9 Hackathon战队集训
本课程只对有中阶以上科创技能基础的同学面试择优招生。
### 3.3 设计挑战赛 - DFC战队集训
本课程只对有中阶以上科创技能基础的同学面试择优招生。
### 3.4 全球发明家（高级：个性化项目）
由交大教授博导及老道明无人船专家领衔，交大博士和硕士共同指导，体验大学实验课堂，产出个人科创作品，形成个性化项目的“研究性学习专题报告”和“个性化项目阐述”。
> P.S. “个性化项目”（Personal Project）- 很多美国本科和中学的招生官都表示，学生是否曾参与过一个个性化项目是甄别申请人时招生办公室参考的重要指标。在项目中展现自我，投入时间并有所成就的学生往往更受青睐，因为他们更可能在名校充满挑战和自主的环境中取得成功。

## 咨询与报名
[课程自测](https://www.wenjuan.in/s/Fj22A3U/)
[报名链接](http://ivymaker.mikecrm.com/ulYpirT)
